Caption by iceman2k
色褪せた景色を
색바랜 풍경 속을
風が流れてゆく
바람이 흘러가고 있어
思い出は そっと甦る
추억은 살며시 되살아나네
通い慣れた道
익숙해진 길
步み進んでももどれない
걸어나가지만 돌아올 수 없어
最初の噓 最後の言葉
최초의 거짓말 최후의 말
あの日交わした約束は
그날 서로 나눴던 약속은
くだけて散った
부서져 흩어지고
激しくはかない 記憶のカケラ
격렬하고 덧없는 기억의 단편
たとえ二人ならんで見た
설령 둘이 나란히 보았던
夢から醒めても
꿈에서 깬다해도
この思い 忘れはしない
이 마음만은 잊지 않겠어
ずっと
언제까지나
[: 교향시편 Eureka 7 :]
.
追憶の 日びが照らす 今を
추억의 날들이 축복하는 지금을
이봐. 듣고 있어?
뭘?
그러니까 음악이나 영화에서
그 내용보다는 그때의 기억이랄까
그때의 사람과 사람의 관계가
기억날 때가 많잖아
이것봐, 그냥 조용히 있어주겠어?
집중이 안되니까
뭐야. 지금부터 하는 이야기가 진짜인데
너도 일에 집중하란 말야
어이. 리더
올라오려면 멀었어?
시끄럽네 거, 곧 갈꺼야
코앞에 큰 파도가 와있어
접촉까지 앞으로 25초
저거 제법인데
어이. 스토너
슬슬 준비해야지
그래, 그러니까 기억이라는 건
결코 홀로 존재하지 않고
그를 둘러싼 환경에
영향을 받는다는 거지
누가 한 말인지 아나? 매튜
알게 뭐야
정말 가방끈이 짧군 그래
내가 한 말이라고
왔다!
멋진걸 낚아 올렸는걸!
오. 물이 올랐는데
너무 들떠있다간
LFO 배터리 끊긴다. 홀랜드
앙? 너네들 시끄러워
그 정도는 알고 있단 말야
역시나...
컷 백 드롭 턴인가
여기는 10-606
적기의 철수를 확인
여기는 월광호. 알겠다
니르바쉬는 예정대로
포인트 2-62를 통과. 작전 속행 중
606. 라져
909. 홀랜드. 대답안해?
가기 싫은데
무슨 소리야?
네가 갑자기 벨포레스트로 간다길래
다들 따라나온거 아냐
예이. 갑니다요 가
정말.. 뭐 이런 월요일이 다있담
[제1화 : 풀 몬티]
벨포레스트 서부 남풍 풍력 3
트랜서밸런스 라이트 파티클 36~56
벨포레스트 북부 동남풍 풍력 1
트랜서밸런스 라이트 파티클 11
왔다!
내가 태어난지도 14년이 지났다
벌써 14년이다
태어나서 14년이나 지났는데
내 주변에는 아무 것도 변하지 않고
그렇다고 뭐가 변하려는 낌새조차 없는
그런 최악의 인생이다
그러니까 너는 안된다니까
그런 소리 말라구
전도유망한 젊은이한테
내가 몇번을 말했냐
랜튼, 넌 파도를 믿고 있지 않잖냐
파도를 믿지 못하니 잘탈 수 없는거다
그래서야 아무리해도 컷 백 드롭 턴
같은건 평생해도 안될거다
하지만 홀랜드는 14살때
컷 백 드롭 턴 했다잖아
나도 하면 말이지..
아.. 홀랜드..
소용없어. 녀석은 천재라고
[홀랜드 : 어디로 와서 어디로 가는가?]
우리같은 사람과는 달라
게다가 녀석은 노쉬아 출생이지
자란 환경이 달라
하지만 홀랜드가 자주 말했잖아
태어난 곳은 상관없다
정말 필요한 스폿은
항상 눈앞에 있는 법이다라고
나는.. 이 스폿에서 거물이 될꺼야
거물이 돼서 언젠가 홀랜드처럼
LFO로 컷 백 드롭 턴을 해낼꺼야
자. 여기있다
단골 서비스다
정말 내가 타도 괜찮아요?
그래. 작별선물이다
/ 작별선물?
그래, 이사가기로 했으니까
어. 어디로?
파도가 더 잘오는 탑도시쪽으로
여기서는 장사하기 틀렸으니까
손님도 너 하나인데다
그런 너도 구경만하고 안사니까
최악이야..
그래. 이 도시는 최악이다
최악이란 말을 그대로 그려낸
형편없는 도시다
리프를 하고 싶어도
제대로 된 파도는 오지도 않고
제대로 살아보려면
군인이 되어야한다
그렇다고 내가 도시를 나갈
방법을 아는 것도 아니다
그걸 알기에는 너무 어리니까
나는 아직 14년 밖에 못살았으니까
그러니 이곳에 남아있을 수 밖에 없다
이 최악의 도시에..
근래에 하늘에 퍼진
트랜서밸런스 라이트 파티클
즉, 트래퍼의 대량발생으로 인해
혼백 드라이브의 고장,
또 그 물리적 피해로 인한 세계혼란
그것이 사람들이 말하는
[썸머 오브 러브]입니다
그런 대재해를
목숨을 걸고 저지했던 사람들이
우리나라가 낳은 전설의 인물
애드록 서스톤이며
그리고 영웅 애드록의 아들이 바로
그래, 우리반의 일원인 랜튼입니다
최악이다
자습입니다!
선생님들은 스카브를 처리하러 갈테니
여러분은 밖에 나오지 마십시요
까놓고 말해서.. 본 사람은 있어?
너희 아빠가 세계를 구하는거 말야
너희 누나가
그걸 증명한답시고 가출한거지?
혼백 드라이브에 계시가 왔다면서
저기, 그거 봤어?
이번달 레이아웃
봤어. 17호 말이지?
탤호씨 정말 예쁘다니까
그래도 월광스테이트는
사실은 범죄조직이잖아?
녀석들은 사실 살인자에
밑바닥 사람들이니까
믿으면 안된다고 엄마가 그랬는걸
어? 정말? 믿을 수가 없어
기억하렴. 랜튼
믿고 있으면 꼭 다시 만날꺼야
정말? / 정말...
정말 믿고 있다면..
그 믿음이 현실이 될테니까
그러면 랜튼도
하늘을 날 수 있을테고
소중한 사람을 구할 수도 있고
언제든지 나와 만날 수 있어
그러니...
날 믿으렴
나를 믿고 잘 있어야한다
응.. 누나
왠지 랜튼은 기분 나쁘지 않아?
혼백 드라이브를 보며 히죽거리고
그치?
최악이다..
뭘 멋대로 집에 가려는게냐
할아버지..
정말 말씀드리기
힘든 이야기입니다만
지금 랜튼의 성적으로는
군학교는 커녕 고등학교 진학도..
상관없습니다
그러니까 군의 영웅이신
애드록씨의 자손이라면..
상관없다지 않소!
저는 이 아이로
내 뒤를 잇게 할 것이오
더 이상 우리 가문에서
군인을 만들지는 않을 것이오!
멋지다
할아버지 괜찮은거에요?
잘 먹겠습니다~
왜 이렇게 됐을고..
나는 죽은 니 애미에게
뭐라고 하면 된단 말이냐
최악이다..
그런 최악의 도시에서
최악의 인생이지만
파도만 와준다면 전부 OK
리프만 할 수 있으면 문제없어
그러니까 누나.. 난 괜찮아
내게는 리프가 있어
리프만 있으면 어디에 있든 최고야!
[탑주연합공군]
국유지에 관계자이외의
무단출입을 금지한다
그럴수가.. 내 스폿이..
군의 LFO?
제기랄..
이딴.. 이딴..
이딴 도시는..
최악이야!
분명히 홀랜드는
범죄자일지도 모른다
하지만 나는 그런 홀랜드가 부럽다
동료들과 함께
자유롭게 세계를 돌아다니며
파도만을 찾아다니고 있는 홀랜드가
나도 자유롭게 살고 싶다
자유롭게 살며 홀랜드 같은
프로 리퍼가 되고 싶다
그리고.. 그리고..
그리고 난 언젠가
월광스테이트의 멤버가 되는거야
뭐야. 또 유레카야?
이번달에는 벌써 세번째야
이게 뭘까?
내꺼에만 나타난다니까
군의 비밀번호일려나
아. 어쩌면 월광스테이트의 암호라든지
그러면 좋겠다
이 통신을 받은 자는
월광스테이트의 멤버가 될 수 있다든지~
뭐하는게냐
뭐.. 뭐에요
맘대로 들어오지 말라고 했잖아요
내참.. 쓰레기만 늘려놓고는
보지마요! 상관없잖아요
상관있다
정리정돈도 제대로 못하는 녀석은
훌륭한 정비사가 될 수 없어
잠깐만요. 내가 언제
정비사가 된다고 했어요?
전부터 정해져 있던거다
멋대로 정하지마요
그럼 그것말고 뭐가 있냐
잘들어라. 랜튼
네가 뭘 동경하든 상관없다
장난삼아 타는 것도 좋겠지
하지만 말이다. 현실을 봐라
네 애비가 죽어 영웅이 됐어도
다이앤이 꿈을 쫓아 집을 나갔어도
이 세계는 조금도 변하지 않았다
꿈이나 이상같은 걸
믿는 녀석이 바보다
알고 있어..
어차피 할아버지는
내가 하고 싶은 것 보다도
자기 노후 쪽이 걱정인거잖아요
안심해요! 내가 엄청나게 벌어서
양로원에 넣어줄테니까요!
뭣이야!
이거냐!
이게 널 부추기는게냐!
할배! 도대체 뭐하는거야!
그건 홀랜드꺼 복제품이라고
레어 물건이란 말야
LFO?
컷 백 드롭 턴..
설마 홀랜드?
뭐지?
내방이..
잠깐만.. 뭐야 이건?
뭐야? 이 LFO
이런거 본적도 없어
니르바쉬 타입이군
알아요?
그래.. 이것이 지상 최강의 LFO다
설마.. 진짜를 보게 될 줄이야
이게 니르바쉬?
저기요
이 애가 상태가 안좋은 모양이에요
잠깐 봐주지 않겠어요?
예쁘다
Caption by iceman2k
미안하군. 매번
괜찮네. 우리 발굴가는
댁같은 정비사들이 있어야 먹고 사니까
그런데.. 주둔군 녀석들은?
아. 괜찮네. 스카브가 생겨서
부쉈다고 했더니 녀석들도 웃더군
그런데 말야
정말 내가 안가봐도 되겠어?
그래.. 괜찮네. 미안하군
내참..
네 녀석이 이런거만 발견안했어도
이게 바로..
이게 니르바쉬구나
세계 최초로 발견된 환상의 기체
모든 LFO의 기본이 된 전설의 머신
게다가 타입0
오리지날 중의 오리지날
그렇다는건..
난 천재라니까!
오리지날 LFO라면 오리지날
혼백 드라이브가 들어있겠지?
그러면 LFO용 오리지날
데이터가 들어있을테니
어? 어? 어?
혼백 드라이브가 없어
이상하네..
트윈 유니트식의 어태치먼트 소켓
그것도 최신형이 달려있는데
혼백 드라이브가 없다니
믿을 수가 없어
할아버지. 이 LFO는 왠지..
저기. 부탁이 있는데
공장 뒷편에 있는
스카브 슬레이트 정착용 화염방사기
빌려주면 안될까?
어.. 어쩌다 그런거야?
아.. 이거?
네 방을 부숴버렸잖아?
내가 심한 짓을 해버렸는걸
조그만 성의라도
보여야 하지 않을까해서
멋져! 엄청 좋은 애에요
뭐야?
아니. 그게
이 LFO 혼백 드라이브가 없는데..
소.. 소켓만 있던데
저건 처음에는 없던거인데다
의미도 없으니 필요없어
그러니까.. 있잖아
LFO를 움직이려면
사람과 머신을 연결하는 매개체인
혼백 드라이브라는게 필요해
그게 없으면 사람은
기계를 움직일 수가 없어
알고 있겠지?
못 참겠다
좋아. 알겠어
그럼 내껄 달아보자
실험이야
괜찮을까?
괜찮고 말고
이래뵈도 난 프로 정비사니까
나정도 정비사가 되면
기계도 마음이 있다는걸 알게 된다니까
무슨 소리야
그건 당연하잖아
그럼 화염방사기 빌려쓸께
누나. 굉장해
내가 말하는걸 이상하게 생각하지 않는
이상형의 여자애에요
왠지 좀 별나지만...
하지만 부숴버린 내방이 신경쓰여서
화염방사기로 집을... 집을..
뭐?!
뭐.. 뭐.. 뭐..
뭐하고 있는거죠?
공양..
공양?
아니. 아무도 안죽었는데
것보다 잠깐만!
아직도 쓸 수 있는 것들이
아뜨거!
내.. 크리에가!
공양되어 버리겠어~
아~ 내꺼~
이봐이봐. 웃고 있잖아
것보다 말야
왜 이렇게 귀찮은 방식을 쓰는거지?
그냥 저 영감한테 대놓고
니르바쉬 상태가 안좋아요
고쳐주세요 하고 부탁하면 되잖아
아는 사이라면서요?
뭐, 나야 상관없지만..
직접 만나기는 싫다는 분이
계셔서 말이지
뭐야?
그게 뭐야? 리더의 약점?
약점인거야?
대꾸도 안하기냐..
내참.. 저 꼬맹이
그 자식하고 닮아가지곤
기분 나쁜 물결이군
어?
이상하네
역시 그냥 빼줘
아니.. 그래도..
지금까지 없었어도 움직였고
게다가 처음 보는 건 믿을 수 없으니까
믿을 수 없다니.. 그럴수가..
게다가, 믿는다고
어떻게 되는 것도 아니잖아
너무 믿은 나머지..
불행해지는 경우도 있어
믿는게.. 괴로울 때도 있는거야
그럴수가..
하지만!
자네.. 홀랜드의 동료지?
할아버지?
아니. 그런건 상관없다
누구든 줘버릴 생각이었으니까
뭐야? 관청에 간거 아니었어?
이거겠지?
자네가 온 목적은
이딴 것 때문에 내집이 박살나버렸네
가져가고 싶으면 가져가라
그리고...
두번 다시 우리 앞에 나타나지마라!
할아버지!
그렇게 말할 것까지는 없잖아요
도대체 뭐야? 갑자기 나타나선
꽉 잡아요
왜그래?
할아버지!
하필 이럴때 녀석들이 오다니
왜 발사하신겁니까?
왜고 뭐고. 타입 0를
보호하라는 명령은 없었다
하지만.. 정보부로써
이 행위는 용인할 수 없습니다
우리가 얼마나 더 모욕당해야하나
하지만!
발언을 삼가게! 도미니크 정보사관
공해상에서는 우리 공군의
지휘권이 우선이다
사관학교에서 배우지도 못했나
속물같으니
랜튼..
할아버지
니르바쉬는 어떻게 됐냐
랜튼
저 여자애에게 이걸 전해줘라
이 혼백 드라이브 확장파트
아미타 드라이브를..
아미타 드라이브?
그래. 이걸 탑재하면 각성의 길이 열려
저 LFO가 진정한 모습으로 눈을 뜬다
그렇게 네 애비가 말했었다
아빠가?
가라! 랜튼
이걸 이용해. 다 사라지라고 해라!
난 할아버지가 하라고 해서
이런 무모한 짓을 하려는건 아냐. 누나
그저 나는 좀전에 말하지 못했던 걸
그 아이에게 말해야한다고
생각했기 때문이야
그때, 누나가 했던 말을
그리고 내가 지금 믿는 것을!
그러니까.. 가자! 랜튼
가자!
난 저 아이를 향해 날아가겠어!
어?
좀 위험한거 아냐?
너무 높잖아 이건
괜찮아? 괜찮은거야? 랜튼
정말 괜찮은거지?
-계속-
あの頃の小さな 僕が見上げる
그 시절의 작은 내가 올려다 보던
空はほんとうにひろがった
하늘은 정말 넓었었어
好きな人を この手で
좋아하는 사람을 이 손으로
守れると思っていた 本氣で
정말 지킬 수 있을 거라 생각했어
どうして背が伸びない
왜 키가 자라지 않는걸까
それが悔しがった
그게 분했었어
いくら手を伸ばしたって
아무리 손을 뻗어봐도
届くはずのない 大きな大きな空
닿을리가 없는 크고도 큰 하늘
でも僕はなんにも 疑うこともなく
하지만 나는 아무 것도 의심하지 않고
きれいな未來を信じてた
아름다운 미래를 믿었었어
悔しいことがあると
분한 일이 있으면
堪え切れなかった 大きな大きな淚
이겨낼 수 없었던 크고도 큰 눈물
でもあのときの僕の目は何より
하지만 그 시절의 내 눈은 무엇보다도
輝いたと思う
빛났을 거라고 생각해
아미타 드라이브를 가진 랜튼은
니르바쉬를 향해 하늘을 난다
다다른 그 순간
발동되는 각성 프로그램
그 7빛깔의 광채 속에서
랜튼이 본 것은?
[블루스카이 / 피쉬]
다음회 [블루스카이 / 피쉬]
Caption A/S : www.iceworld.net